第一行运行Maven时，Maven会自动从远程资源库下载很多文件，包括各种Maven插件，
以及项目所以来的库。实际上，初始的Maven工具非常小，
这是因为Maven工具本身的功能非常有限，几乎所有功能都是由Maven插件完成的。

Maven资源库用于保存Maven插件， 以及各种第三方框架。
简单来说，Maven用到的插件、项目依赖的各种JAR包，都会保存在资源库中。

Maven资源库可分为如下三种：

> 本地资源库：Maven用到的所有插件、第三方框架都会下载到本地库。
  只有当本地库中找不到时，才采取从远程下载。
  可以通过Maven安装目录下的conf\settings.xml文件，
  或者用户Home目录下的m2\settings.xml文件中的<localReposity>元素进行设置。

> 远程资源库：远程资源库通常由公司或团队进行集中维护。
  通过远程资源库，可以让全公司的项目使用相同的JAR包系统

> 中央资源库（默认）：中央资源库由Maven官方维护，
  中央资源库包括了各种公开的Maven插件、各种第三方项目。
  几乎所有的开源项目都会选择中央资源库发布框架。

当Maven需要使用某个插件或JAR包时，Maven的搜索顺序为：
本地资源库->远程资源库->中央资源库
当Maven从中央资源库下载了某个插件或JAR包时，Maven都会在本地资源库中保存，
因此只有当Maven第一次使用某个插件或JAR包时，才需要通过网络下载。
